# Оригинал

### Абдулхак Игебаев / Рафик Сәлмәнов - Сөю җыры (өченче вариант)

```
Бер йөрәктә ике саф мәхәббәт
Булмый, иркәм, шуны аңлачы.
"Сөяме бу, әллә юкмы?" — диеп,
Күңелеңә сагыш салмачы.

Ышан миңа, ышан, гомер буе
Син булырсың йөрәк түрендә,
Аккош кына күлен ташлап китә,
Ә мәхәббәт кала күңелдә.

Сиңа булган кайнар сөюемә
Күләгәсе төшмә: ятларның,
Үзем эзләп тапкан мәхәббәтне
Мин керләми мәңге саклармын.
```

------

# Перевод

### Абдулхак Игебаев / Рафик Сәлмәнов - Песня любви (третий вариант)

```
В одном лишь сердце две любви чистейшей
Не могут жить, пойми же это, милый.
«Любит ли?» — вопросом мучась,
Не сей тоски в душе своей, мой милый.

Поверь мне, верь, что вечно ты пребудешь
В глубине сердца моего,
Лишь лебедь может озеро покинуть,
А вот любовь останется во мне.

На пламенную нежность, что к тебе
Я берегу, пусть тени не ложатся чужие,
Любовь, что сам нашёл и обрёл я,
Чистой навеки сохраню.
```
